Projekt RPG Helper
Założenia:

2 etapy programu:

I. Utworzenie bazy danych w oparciu o operacje użytkownika

II. Zarządzanie utworzoną bazą danych

Użytkownik może utworzyć nową bazę danych w oparciu o kontrolkę umożliwiającą wprowadzenie tytułu oraz typu kolumny, a także zarządzanie zakładkami(w bazie reprezentowane przez tabelę).

Może takżę wczytać gotowy preset bazy danych i go edytować.

Po utworzeniu bazy, może nią zarządzać przechodząc międy zakładkami(tabelami) i edytując odpowiednie pozycje.

Uzytkownik będzie mógł utworzyć tabelę w dwóch trybach: właściwości gracza gdzie zawartę będą jego statystyki, ekwipunek itd, oraz przedmioty które będą mogły być podzielone na kategorię z odpowiednimi statystykami.

Struktura programu:

Program skałada się z:
1. Menu głównego umożliwiającego rozpoczęcie nowej sesji, kontynuację poprzedniej oraz wyjście z programu. - Konrad

2. Część odpowiadająca za tworzenie nowej sesji (SessionCreator) będzie się składała z 2 zakładek: Player i Items umożliwiającymi dodawanie nowych tabel do bazy danych przy pomocy kontrolek(ColumnCreator) - Kamil

3. Część odpowiadająca za obsługę sesji - zmiany encjach oraz obsługa obliczeń zdefiniowanych przez użytkownika. - Konrad


Bazy danych stworzone w programie będą miały prefiks: RPGH(Nazwa) np. Neuroshima -> RPGHNeuroshima i przy odczycie możliwych baz danych do załadowania ma się wyświetlać Neuroshima